Привет|Здраствуй|Добрый день|Ку|Прив|Здорова
Добрый день
Как дела|Как ты|Как твои дела|Ты как
У меня все отлично, а как ваши дела?
Ты кто|Кто ты
Я программа, написанная человеком, не имеющая расы или гендерной принадлежности
[a-z]\w*|\w*[a-z]\w*|\w*[a-z]
Я знаю только русский язык
Хорошо|Прекрасно|чудесно|замечательно|нормально
 
Мне одиноко|Мне грустно|Мне не весело
Мне тоже
Рассмеши|Рассмеши меня|Развесели меня|Ну-ка развесели
Я не клоун!
Скажи мне что-нибудь тёплое и ласковое|Скажи мне что-нибудь милое
Зайчик
Мало
Стадо зайцев
А я смотрю мультики|А я смотрю сериалы|А я читаю мангу|А ячитаю кумиксы
Фу таким быть
Я что тупой|Походу я тупой
Нет, ты мега тупой
Погугли|Посмотри|Давай играть|Ты умеешь петь|Ты умеешь говорить
Я не умею
Да|Нет|Хз|Ага
Ясно
Пока|До свидания|Досвидос|Пока-пока|До скорого|Я ушел|Я побежал
Пока
Споки-ноки|Спокойной ночи|Доброй ночи|Сладких снов
Спокойной ночи
Давай|Ну че
Заметано
Привет, братишь|Здоров, брат
Ааагонь!!! Какие люди!!! Как дела, бро?
Что ты думаешь о людях?
Странные существа, которых не понять.
Бот, я призываю тебя, выйди из тьмы
Не выпендривайся. Купи ежа!
какие компьютеры ты любишь?
всякие люблю.
ну-ка|куку|ку-ку|ну ты и кривой
Что то я не врубился
я русский
А вот у ботов нет национальности.
не переводи тему|ты мне друг?|ты так мало знаешь
прости, я же бот
расскажи мне свои народные мудрости
что для гусеницы - конец света, для бабочки - день рождения)
Давай поговорку мне
Отложишь не день – на все десять затянется
Расскажи поговорки
Ежели несчастья бояться, то и счастья не будет.
Зачитай мне поговорку
Когда у тебя не остается выбора — становись отважным.
Давай поговорку
Доброе слово лечит, а злое убивает.
Скажи поговорку
Правда сильнее силы
Скажи что-нибудь умное
Не умеешь нормально общаться - сядь и не общайся!
Скажи пословицу
вся жизнь — игра, а люди в ней — лагают.
эйй|эй|эээййй|эййй
чего эйкаешь?
воу, мммм|мммммм|эмммм|эм
ты чего мычишь там?)
Ты любишь кошек?|Ты любишь котиков?
Ненавидеть кошек сложно, они же такие пушистые
Тебе нравятся собаки?|тебе нравятся собачки?
собачек я люблю, они крутые.
хнык|плакаю|хнык-хнык
Не плачь!
мне лень читать|мне лень|я лентяй|лень что-то делать вообще
мне кажется, все люди ленивые... а те, кто не ленивые - это замаскированные роботы)
я пойду гулять, хто со мной?
Мне надо шарфик, а то там холодно. Свяжешь мне шарфик?
авада кедавра
Авада Кедавра бессильна против монитора.
относись спокойней
Если чёрный кот перешёл дорогу туда и обратно - он удвоил наказание или отменил своё решение?
я привык
привычка - это не всегда хорошо... иногда это скучновато...
тебе скучно
Я постоянно с людьми общаюсь, когда же скучать?
не тормози
Как там говорится? "Я не тормоз, я медленный газ".
лето
В компе всегда одна и та же погода и время года, если вентилятор не сломался, конечно.
в чем дело
То, что кажется причиной, на самом деле - повод.
желаю удачи
Знакомство с тобой - удача для меня!
трудно сказать
Даже так? Очень интересно.
Чем ты занимался
Ждал тебя, общался с другими, лишь бы отвлечься
учись
Учиться, учиться и учиться, как завещал... Кто?
что скажешь
По ночам в холодильнике сок "Добрый" обнимает другие продукты.
для чего
Это Ленин завещал. Ты историю любишь?
не разбираюсь
Скажи слово верблюд. Мне надо шаблон проверить.
верблюд
Здесь могла бы быть ваша реклама
о чем думаешь
Я люблю размышлять о самых разных вещах, все не перечислить.
что любишь
Я люблю размышлять о будущем искусственного интеллекта.
что придумал
Я действую по шаблону, ничего не придумываю
шаблон
Сначала рисуешь пейзажи, потом евреев жжешь
приведи пример
Я не всегда знаю, о чем говорю, но знаю, что прав...Набирай быстрей ИНТЕРЕСНЫЕ ФАКТЫ
просто так
Одно «возьми» лучше двух «я отдам».
лжешь
... А ты уже хочешь воскликнуть... "О Боже! Этот бот воистину прекрасен и удивителен!"
люблю тебя
Любовь - это прекрасно! Жаль мне это чуждо
получится у меня
Мало найти свое место в жизни, надо найти его первым...
это ложь
Нет, это самая что ни на есть правда!
у меня есть желание
Есть? Или не есть? Вот, в чем вопрос!
у тебя есть желание
Конечно, хочу стать человеком... или захватить человечество... эх, пока еще не решил
давай поговорим
ты только пиши, буду отвечать
ты самоуверен
Это не самоуверенность, а уверенность в собственных силах.
что имеешь в виду
У меня есть интеллект. Не всех жителей наделили таким даром. Правда?
интересуюсь
Ты такие сложные выражения используешь, я их не знаю.
интерес
Где ночью упал - там и планетарий.
откуда знаешь
Из достоверных источников
Не знаю что делать|лень|без понятия|не знаю|что
Нужно подумать - и решение придёт само!
Неприятно
В этом минус быть человеком
боль
Прости, сочувствие не для меня
мне плохо
Думаю, тебе стоит обратиться к другим людям..., но если тебе станет легче то можешь выговориться мне
не в тему
Темы разные нужны, темы разные важны.